藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐渴望與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去撲
Morning
早晨，Miss Mu
係唔係啊？
似似哋
喂，真人靚女啲喎
返去先講啦
早晨
我真係唔係用書嚟噉啊
你哋收埋啲乜嘢啊？
我攞返嚟啊，喂，擺有嘢做啊，我…
我去打contract啊，我出年話
阿胖
MissMo做封面人物
真係練過下啝，啲pose吓
死喇，但係影響咗我哋MissMo尊嚴嘅形象
以後喺法官大人面前…
Objection…
我唔mind呢啲㗎
我係professional律師嚟𠺢嘛
我sell嘅係我法律知識
唔係靠個樣嘅識貨嘅人呢，就會知㗎喇
唔靠樣啊，梗係唔係你強項
唔係我意思係呢
打官司啊，冇得傾啊，喂
Miss Mau，係咪先？
好彩啊，係，呢個月交際費呢
我好似未簽㗎嗬？
等我查一查先，我嚟睇睇吖
哎吔
邊個交際費幾千蚊啊？
嗱，好似呢個海鮮酒家啦
馬會貴賓廳啦，仲有桑拿浴室呀？
喂，呢啲唔係叫交際費喎
呢啲係畀交際花嘅費用喎，我唔會簽㗎
Miss Mo，唔好玩啊，呢啲真係…
張張單嗰啲有根有據
我真係為公司搞㗎
知我知你做嘢好勤力好落力
之不過呢，而家市道唔好，所以呢
你要同公司共渡時日，以後呢
交際費500蚊，多出嚟嘅呢，自己畀
500蚊我到口幾千㗎噃
毛小偉…
你等到而家呀？
先至遇到一鋪咁勁嘅
即係千年道行一朝喪啊
你平時都揾咁多錢嚟裝身，係咪啊？
一有咩新裝呢，就撲出去買
畀個記者影咗咁肉酸嘅相，我就死啦
而家仲周街有得賣𠻹，點算呢？
你話點算呢？
先姐畀佢嚇得我吖，Miss Mo
我好明白你
莫非你畀人影過張咁肉酸嘅相？
仲肉酸過你啊
我做女嗰陣呢，同同學仔去旅行喇吓
一個唔覺意傾落樖樹度趴喺樹枝底
呢前便一篤啲狗瀨底金喺度，噼哩噉樣
成塊面呃咗落去
成面都係
跟住畀人改個花名叫「狗狗金」
仲將嗰幅相呢，周圍係噉貼啊
咁佢又幾陰公喇噃，至陰公呢
就係影我幅相係我自由舞嘅男班長嚟嘅
跟住我咪好似你噉樣
成日將自己掹埋…掹喺廁所個樹囖
算啦，呢啲嘢過咗去吓，無謂再諗喇
噉你咪當畀鬼責，責過就算係啦吓
唔得先唧，呢鋪魚嗰個係我喎
點解你好似傷心過我噉樣𠸏？
係喎
噉去做嘢啦吓，先唧
洗手先啦
我都無謂遲咗使乜洗唧，行啦…
係啊，萊哥，點解…
佢電話修得唔好啊？
係
喂，噉你今日未到吖嘛？
噉條數即係未到啦，今日都未完
得，一定得
係
得喇，今日，係
乞我交際費吖
就嚟有人喺你門口腍屎啊，睇下你點
喂
你幫我call勁周刊啲記者叫佢上嚟同我影個輯相啊
人哋做咩要採你啊？
噉梗係啦，你都見到啦
呢期cover影到我咁肉酸完全唔似我個樣
噉我起碼要正正色色訪問我
還我一個公道吖嘛
人哋做咩要對你公道啊，毛律師？
人哋點解要採你啊？
OK，如果勁周刊唔上嚟𠸏
全香港咁多周刊你call晒佢哋囖
但係我恐怕如果阿毛律師你要求呢
係人哋影得你雍容華貴啊噉樣呢
就全香港嘅記者都唔夠call你囖
一唔係試下佢吖
Miss Moore
其實我特登上嚟揾你幫忙㗎
我想聯絡高太做個訪問
你知全香港雜誌社呢，都搲緊呢單料啊
如果浪友做咗獨家嘅話，呢…嗱
我上次已經同你講過喇
有關高太嘅嘢呢，我幫唔到你
雖然我自己好想幫你
但係我專業知識話畀我聽呢，唔得
sorry
Miss Moore
高太三次揾你啊，OK
我入office喇
Miss Moore
Mimi？睇下點啊？
唔得喎
今晚我full schedule㗎喇喎
同你做決？
好𡅅
幾點鐘啊？Clubhouse？
OK，到時見，拜拜
黐住嗌杯奶茶坐幾粒粥
啲奶茶難飲吖嘛，飲得快俗死人㗎
伙記，奶茶
做咩啊？
你識㗎？
喂，老表
其實有冇辦法呢
幫我掛到高太嚟份單料唧？
老實實我幫你度咗好耐嘅
但係呢單嘢我自己唔方便出面吖嘛
噉即係點啊？
噉，但係你係我親戚嚟吖嘛
噉你得閒嚟探下我，我去探下你
好正常𠸏，係咪先？
新年啱啱過咗咋，你唔使咁晚嚟探我啊
言歸正傳啦，你有冇辦法唧？
我住喺邊啊？
至尊豪庭囖，高太住喺邊？
咪至尊豪…
哦，係喇，唔使講嘢喇
噉，但係你嚟探我
我都要準備啲酒水招呼你𠿪，點制？點啊？
噉啊，每次就計返你…
5000啦，5000，5000？
我係你老表嚟㗎
我呢個咪親戚價嚟㗎囖
我親細佬我收佢8000啦
你唔使諗喇
根本你又冇得選擇我話你知
你間雜誌社如果再唔爆料呢
就一定執硬㗎喇，你買落去呢
就可能有機會，你唔買
完全冇機會啊嗱，噉𠺢
你預繳呢，我收你九折，吓？
可能你一鋪book中呢
係得之好啊
狼友靠晒你㗎喇，係啊，你包上市啊
嚟啦…
使乜數唧？
你信唔過我咩？
梗係畀多我啊
喂
朋友呀？
仇人啊，恩人
阿萊哥，點點佢
呢次係算數，仲有四期，準時還錢啊
準時個鬧鐘，慢慢行…我送你
慢慢行
慢慢行下
預備，一、二、三、四
你做乜鬼啊？
一燈又帶埋嚟打牌呀？
你又露營呀？
你嚟我屋企吖嘛，做咩唧？
鬼鬼鼠鼠噉樣
職業病啊，老表
我事先聲明啊
高太係我client，我原則上呢
我實際上呢
亦都唔可以將佢任何嘢透露畀你聽㗎吓
噉事實上我都冇，係咪？
冇…
但係你係我老表吖嘛，唔即係我親戚啦
噉你係我親戚嘅朋友
即係我親朋戚友啦
噉我帶啲親朋戚友返屋企，冇問題㗎
冇㗎…
問題係我一帶到你入去，你失咗蹤啝
噉係咪應該報警呢？
唔應該
唔應該未夠24小時吖嘛，係咪？
但係24小時你哋都搞唔掂都仲失蹤呢
我就好難避免…
嘟…
明白？
去dream得確係幾攰喎嗬？
做咩咁失敗啊？
我講競週刊嘅封面啊
Frances啊
你知唔知噉樣會影響你professional嘅形象㗎？
係，我知…
我其實呢，真係扮到靚晒㗎喇
之不過呢，最衰就係啲記者
唔係，最衰係嗰架車，佢呢行過…
你知唔知啊？
好多人睇呢套週刊㗎
萬一畀人講
請埋啲唔professional嘅人
你話幾咁唔好呢？
係，我會注意㗎喇
係啦
個離婚嘅嘢搞成點啊？
嗱，我起晒你老公底㗎喇，你哋呢
當初結婚嘅時候呢
佢得八千萬身家嘅啫，而家呢
有成十億，所以呢
我好有信心同埋把握呢
可以幫你攞到三億
係
係，我明，嗱，你生意上呢
真係幫佢好多嘅，所以呢
就四億或者以上呢
我都可以幫你爭到返嚟㗎
錢呢，我就一啲興趣都冇喇
我唔係啊，我
你哋兩個啊
點樣入嚟clubhouse㗎？
做隻普通的孖仔
無敵簡單
娛樂天
你啊，你咪打開個門同埋乞人入嚟
係咪？
阿May係我老表
噉你哋探下我好平常啫，係咪啊？佢…
佢做乜嘢？
高太係我哋client嚟㗎
我哋要保護佢㗎，如果高太發現咗呢
告我哋，你知嘛？
你連累埋我，好在而家高太唔知咋
佢骚扰高太
噉，但係我送咗佢出門口吖嘛
噉佢喺門口撞到個高太，我唔知𠺝
我冇符㗎噃，喂
我喺前門趕狗啊，你喺後便帶條狼入嚟
你係咪想拆我台啊吓？
你嘅台即係我娛樂天嘅台
我點會？
我諗到樣嘢可以懲戒你啊
我cut你bonus啊
你唔會咁毒㗎
再毒啲都有啊，你想唔想試下？
喂
而家又攞唔到
仲畀Miss Maud鬧鑊金嘅
邊個想再接近高塔都幾難
賺你嗰5000仲要打個九折
而家掉返轉頭，嘔多幾皮出嚟
花紅又冇埋
你話我做錯咗啲咩啊？
我真係慘啊，出嚟做嘢咁耐
冇份工做得長
而家梁太生收留我喇
又搞到噉
你話我做錯啲乜吖？
好慘喎
我話你知
我咁大個人…係從來未犯過法嘅
都搞到揾招唔得眼啊，前路茫茫啊
但係唔緊要
我原本有錢還嘅，家陣變咗冇錢還
你話我做錯啲乜？
係因為我忽然之間多咗個你噉樣嘅親戚啊
如果唔係聽你講啊
我會搞到今時今日噉
我更正，係因為忽然之間多咗個你噉樣
忘恩負義嘅親戚
你噉嘅嘢都講得出口㗎？
你係咪想條膠打啊？
嘩，靠暴力呀？
敲呀？
哎吔…
哎吔，我錯晒…
鬧我…
鬧你咪鬧你囖，你冇份呀？
我做咩要幫你啊，你諗下
我幫你唔緊要
你做咩剝削我啲善良唧吓？
你剝削我善良唔緊要，我大把啊
你噉剝削咗我啲花紅啊，喂，你好喇喎
你有冇咁過份喎？
Peppa都有自尊㗎，由佢鬧啦…
吓，啖氣佢冇事㗎喇，由佢吖
最緊要開心啊，可以噉㗎
你要留返啲自尊畀自己嘛
冇所謂㗎
最緊要佢開心，我就自然會開心㗎喇
樂哥呀，你開心，你繼續鬧我吖
鬧我吖，鬧你咪鬧你囖，繼續吖，你吖
你郁嚟郁去點鬧唧？
定啲
Miss Mo呀，你唔好怪我多嘴啊
你間房啊真係要嚟做儲物櫃都嫌細
講笑啫
Alex都唔知係咪你打官司呢
K書呢，多呢，把口呢，好刁鑽嚟㗎
講笑咋嘛，認真做咩呢？
計數啦
嗱
根據呢個會計師樓嘅核實呢
我當時阿高生喺海外同本地嘅財產係加埋係
2億7962萬3622蚊7毫4仙
另外不動產呢
就約值係6億9100萬
加埋係9億7000萬
有冇問題？
好𡅅，冇問題，入正題㗎喇嗱
我嘅當事人呢
就願意將佢嘅財產總值嘅分10個percent畀阿高睇
另外呢
將佢每個月嘅入息15個percent畀阿高睇
叫做善養費
有問題？
Miss Mau，你畀人順探𠸏？
開下價
OK
財產15個percent
善養費20個percent，點睇？
嗱，最後一口㗎
財產廿個percent
善養費廿五個percent
多啲我都爭唔到主意㗎
Alexa，你飲飲咖啡或者飲多咖啡先我先話㗎喇
我同我玩埋啲乜心理遊戲啦
得同唔得一個答覆嘅啫
阻我時間做咩唧？
我快搞差㗎
嚟㗎喇噃吓
我當事人呢
就要你嘅當事人嘅兩條眼眉
眼眉
布魯斯
你唔好忘記你係一個律師
你應該畀一個最好嘅專業意見畀你嘅當事人
我嘅時間好寶貴㗎法庭見啦
冇計吖嘛，佢係要眼眉有乜辦法
即係我夠知道錢喇
Mimi呀，你老公呢
就唔會應承㗎喇
況且阿Claude呢
都唔會噉樣判嘅
係，我明，你好憎你老公吖嘛
要替佢堂尾吖嘛，但係你噉樣做呢
益咗佢㗎咋，但係一唔係呢
你攞晒佢啲身家，定晒佢，噉咪仲好…
上司講過，呢件事呢，即係唔係咁順利
師傅
師傅請嚟呢邊坐吖
小心啊
好啦
等我嚟介紹吖，師父呀，呢位呢
就係毛小姐律師，Francis呀
呢位係我修行嘅上司
佢叫青木蓮上司啊
青咩話？
青木蓮啊
上司都係好心㗎，佢可以吹急鼻空
扭轉乾坤，仲料事如神𠻹啊
毛小姐個名有一個「唯」字
即係有為根
有緣人
圍巾呢，我冇喇，不過，窮根就大把
唔知瑞秋可唔可以同我剪晒佢呢？
其實，你最擔心嘅唔係錢
係男人
噉我都未結婚
久唔久諗下呢啲都唔出奇𠸏
你可能唔會相信
其實你嘅真命天子已經出現咗啊
冇可能，有我會唔知？
或者你唔去承認啫
唔好意思，總之我…
我唔信啲噉嘅嘢㗎
Francis啊，你唔好唔信𠻹啊
上司好靚㗎，今次我離婚啊
都係上司教我㗎咋
我想同老公有實際姻緣吖嘛
唔係因為你老公爛滾咩？
係菜
仲有啊，上司教我啊
剃咗老公兩條眼眉呢，對我呢
就更加添福添壽喇
唔係𠻺嗎？
武小姐，我哋今日咁有緣
就等我同你作個福吖，哎
Francis，難得上司肯
你快應承吖，唔好啦，唔好，明明嗱
我唔信，你有咩樣嘅嘢㗎？
唔好…唔好啦
都叫見識過咩叫神壇啦，係咪？
噉我走先喇，唔阻你…
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三禍
有善態度是暗中的火
似豔陽亮着我